Har en persons høyde innvirkning på lønnen?

### 2020-10-11 MSB105-Assignment-2-Katrine-Karl-Gunnar.Rmd
Final commit? :D

```{r hist_norm, echo=FALSE}
hist(height_cm, 
     breaks = 20,
     main = "Høyde i centimeter",
     xlab = "Centimeter",
     ylab = "Frekvens",
     col = "darkmagenta")
xfit <- seq(min(height_cm), 
            max(height_cm))
yfit <- dnorm(xfit,mean = mean(height_cm), 
              sd = sd(height_cm))
yfit <- yfit*diff(heights$height_cm[1:2])*length(height_cm)
lines(xfit, 
      yfit, 
      col = "yellow", 
      lwd = 4)
```

>>>>

```{r hist_norm, echo=FALSE}
hist(height_cm, 
     breaks = 20,
     main = "Høyde i centimeter",
     xlab = "Centimeter",
     ylab = "Frekvens",
     col = "darkmagenta")

xfit <- seq(min(height_cm), 
            max(height_cm))

yfit <- dnorm(xfit,mean = mean(height_cm), 
              sd = sd(height_cm))

yfit <- yfit*diff(heights$height_cm[1:2])*length(height_cm)

lines(xfit, 
      yfit, 
      col = "cornflowerblue", 
      lwd = 5)
```

Over har vi et forsøk på å vise normalfordelingskurven sammen med histogrammet. 
Kurven forsvinner ut av grafen, men gir likevel en god indikasjon på at høyden i centimeter er tilnærmet normalfordelt.
